"Emirlere" boyun eğmekten kurtulan Mael—
Kutsal Savaşı sona erdirmek için "Yedi Ölümcül Günah" ile ittifak kurdu.
Bu sırada Camelot'ta—
Chandler ve Cusack birleşerek "İlk Şeytan"a dönüştü—
Merlin ve diğerlerinin önünde.
Ve Araf'ta—
Dünyaya dönmeye çalışan Meliodas ile—
Şeytan Kralı arasındaki savaş başlamak üzereydi.
Vahşi!
Dikkatinizi dağıtmayın!
Açık konuşmadım mı?
Yaşayanların dünyasına dönmenize izin vermeyeceğim.
Üzgünüm, Ban!
"Fiziksel Av"!
Fiziksel Av
Yakaladım!
Ne…
Gerçekten de gücümü benden çekiyor mu?
Ne oldu, Ban?!
İyi misin, Ban!
Evet!
Kim olduğumu sanıyorsun?
Bu kapıda beklediğim sürece...
Kimse geçemez.
Buna sen karar veremezsin.
Aslında, ben karar veririm.
"Tam Karşılık"!
Tam Karşılık
Saldırısını savurdu mu?!
Evet, ama işe yaramadı...
Üstelik savurduğum büyüyü bile emdi!
Kaptan!
Bu adamın büyüsü neyden oluşuyor?
Saldırılarımız ona işlemiyor.
Büyüsü, "Şeytan Kralı" unvanlarından biriyle aynı adı taşıyor—
"Hükmeden"
Hükmeden
Bu, insanların ve insan olmayanların dünyalarının ayrılmadığı eski zamanlardan bir hikayedir.
Kutsal Savaş geri döndü.
Britannia'nın kaderi,
Tanrıçalar tarafından bile tahmin edilemez.
Ancak onlar savaşmaya devam ettiler.
Kötülerin hükmünden kurtulmak için.
Sevdiklerinin geleceğini korumak için.
Onlar seçilmiş kahramanlardır.
Onlar "Yedi Ölümcül Günah" olarak bilinir.
8. Bölüm
Umudun Kapısı
"Zikzak Vahşi"!
Zikzak Vahşi
"Dönen Vahşi"!
Dönen Vahşi
Hiç ders almıyorsun.
Vahşi!
Ban!
O herif nereye gitti?!
Buradan epey uzakta.
Daha doğrusu, biz ondan uzağa savrulduk.
Ha?
Belki de dünyaya dönmemem gerekiyor.
B-B-Böyle bir şeyi nasıl söylersin!
Bu size hiç yakışmıyor, Efendi Meliodas!
Küçük kardeşimi tekrar görene kadar pes etmeyeceğim!
Yanlış anlama.
Tabii ki sizlerin dönmesini istiyorum.
Ama ben farklıyım.
Elizabeth ne yaparsam yapayım gözlerimin önünde ölecek.
Yani belki de dönmemem aslında…
Aptal!
Onun üzerindeki lanet zaten işliyor.
Söylediklerine katılacağını mı sanıyorsun?
Şimdi pes edersen, her şey biter.
Buradan çıkıp kızlarımızı kurtaracağız.
Söz veriyorum.
Sen prensesin lanetini kıracaksın...
ve ben Elaine'i hayata döndüreceğim.
Sadece basit olduğunu söylüyorum.
Basitçe yapılabilecek bir şey değil, bunu söyleyemem.
Ama...
belki de haklısın.
Sonuçta "Yedi Ölümcül Günah"ın her üyesi,
Hawk dahil, Elizabeth ve benim için savaşıyor.
Sizden bıktım artık.
Dersinizi öğrenme vakti geldi.
Gücümü ne kadar çalmaya çalışırsanız çalışın...
...bana daha fazla güç veriyorsunuz.
Beni ne kadar delmeye çalışırsanız çalışın...
...derimin en üst katmanına bile zarar veremezsiniz.
"İntikam Karşılığı"!
İntikam Karşılığı
Hareketleriniz Chandler'dan öğrendiğiniz taklitler.
Kendi özgün büyünüzü kullanmazsanız, benimle savaşamazsınız.
Ama bu bile mümkün değil.
Çünkü korkuyorsunuz.
Kaçıncı başarısız deneme bu?
Sayamayacağım kadar çok.
Şey...
6093'te 6093 diyebilirim.
Sayıyor muydun?
Şeytan Lordu'na meydan okumaya başlayalı 60 yıl oldu...
ama hâlâ ayaklarına bile ulaşamadık.
Burada 60 yıl geçti, ama gerçek dünyada sadece bir saat, değil mi?
Endişelenme.
Vahşi, yaralı mısın?
Ah, bu mu?
Önemsiz!
Seni korurken aldı, Kaptan.
Değil mi?
Bir şey deneyeyim...
Ne, yaram iyileşti?!
Gerçekten işe yaradı.
Neyse, Ban.
Bunu ne zamandır yapabiliyorsun?
Bu 60 yıl boyunca, gücünü ve kuvvetini defalarca çalmaya çalışmama rağmen,
aslında o benimkini emiyordu.
Sayesinde, artık vücudum "çalmıyor"...
"veriyor."
Sadece test etmek istedim.
Ama iyi misiniz, Efendi Ban?
Tabii ki iyiyim.
Ben ölümsüzüm.
Bu güçle, Elaine...
Korkmamız gereken onun büyüsü, "Hükmeden".
Ona nasıl tek bir darbe bile indirebiliriz?
Kimsenin bir fikri var mı?!
"Çalma" onu zayıflatmak yerine güçlendiriyor.
Ve "Tam Karşılık" tüm saldırı büyülerini savuruyor, o da onu emerdi.
Evet, bariz çözümler ona işlemiyor.
Buradaki mantığın kontrolünün onda olduğuna eminim.
Belki…
Ha?
Bir saniyeniz var mı?
İç çekmeye bile değmezsiniz.
Yine bana geldiniz,
gücünüzü bana kaptırmak için.
Ha!
Eğer çalacaksanız...
...size bütün ana yatağı verelim.
Biliyordum!
Şeytan Kralı...
Saçma büyün "Hükmeden"in ardındaki gerçek formun...
..."Tersine Çevirme"!
Size yapılan tüm saldırıları ve zayıflatma girişimlerini iyileşmeye ve güçlenmeye dönüştürüyor!
Takdire şayan.
Takdire şayan
Ama Meliodas...
Hayır, oğlumun duygularının özü.
Asla yaşayanların dünyasına dönmenize izin vermeyeceğim.
Geçin!
Hayır geçemezsiniz!
Evet geçeceğiz!
Hediye
Ban!
Çabuk o kapıyı bul!
Sonsuz hayatımın tadına bak!
İşte orada!
Efendi Meliodas!
Diğer Tarafın Kapısı!
Bu herif gücünü geri kazandı…
Nasıl?!
Görünüşe göre, büyü gücümü kestim.
Yani bana verdiğin zararı bilerek iyileştirdim.
Kiminle uğraştığınızı bilmiyorsunuz...
Kaptan!
Ben onu durduracağım!
Sen git!
Aptal olma!
Bizsiz dönersen ne anlamı var?!
Bu herif üçümüzün de birden gitmesine izin vermez.
...Sonra gelirsin artık.
Evet.
Kendi babanıza itaatsizlik ettiğiniz için sizi asla affetmeyeceğim.
Seni hiçbir zaman babam olarak görmedim.
Anlamadığım—
neden böyle bir başarısızlıkla uğraşıyorsun!
Çünkü sen Yok Edilişin Kaynağısın!
İşte bu yüzden!
Sen Yok Edilişin Kaynağısın!
Şeytan Kralı'nın tahtına oturmakla ilgilenmiyorum.
Sadece anlamsız savaşları durdurmak istiyorum!
Hep biliyordum, sen bir tehdittin.
Ne yapıyorsun, Efendi Ban!
Çabuk kapıdan geç!
Hayır, Kaptan'ı geride bırakamayız!
Meliodas tahtımı devralacak nitelikte.
İhtiyacı olmayan şey, duyguları!
Kaptan…
Bu 8 milyon yıla katlanmaya değdi.
Vahşi?
Mild'in yaşadığını ve büyüdüğünü biliyordum.
Hepsi senin sayende.
O hayvan sen miydin?!
Vücudun...
Hayır, gücün.
Bu da ne?!
Bu "Tam Gaz Vahşi"!
Tam Gaz Vahşi
İçimde saklı yaşam gücünü—
ortaya çıkarıp düşmanlarımı deviren son nihai gizli teknik.
Seni aptal...
Kendini öldüreceksin!
Kaçamayacaksın!
Sanırım bu kadar...
Vahşi!
Küçük kardeşimi göremedim diye pişmanım—
ama tanımadığı bir ağabeyden daha çok—
sizin gibi iki arkadaşa ihtiyacı var.
Efendi Meliodas.
Efendi Ban.
Kendinize iyi bakın.
Tch...
Vücudum beni dinlemiyor.
Kaptan!
Ayrılacağız!
Evet, farklı yönlere çekiliyoruz!
Ban, sen Araf'a Hawk sayesinde geldin.
Ben de bir Emir emerek koza oldum.
Biliyor musun, Ban.
Keşke Vahşi, kardeşi Hawk'ı bir kez olsun görebilseydi.
Evet, geri döndüğümüzde, Usta'ya o şarkıyı dinletelim.
Benim, Benim, Benim Mild〜♪
Tatlı uykular〜♪
benim tatlı...〜♪
kardeşim〜♪
Sate Sate Sate.
Hawk hatırlar mı sence?
Ne olursa olsun, seni görünce şaşıracak.
Hatırlamasa bile, Vahşi bunu isterdi, değil mi?
Evet.
Kaptan!
Ha Ha Ha...
Şimdi seni yakaladım.
Söyledim, yaşayanların dünyasına dönmenize izin vermeyeceğim.
Seni piç!
Kaptan!
Seni kurtarmak için geri döneceğim!
O zamana kadar, pes etme!
Şimdi benim için endişelenme!
Kendi başıma döneceğim!
Sen git ve diğerlerine yardım et!
Kaptan...
Tamam...
Sana güveniyorum, partner!
Ha Ha Ha.
Ne kadar boş çaba.
Elimden nasıl kurtulmayı planlıyorsun?
Ne?!
Etimi yok edebilecek bir güç?
Meliodas...
Olamaz!
Kendin söyledin.
Korkuyorum.
Ve haklıydın.
Artık gücümün farkına vardığım için,
diğer tarafta olsam bile orada kalamayacağım.
Ama yapmaya karar verdim.
Yeter!
Geri dönemezsin.
Her şeyi mahvedeceksin!
Nee şii şii!
İlk kez,
telaşlandığını görüyorum.
Dur!
Bu Camelot tarafından geliyor.
Evet...
Merlin'in ve Escanor'un büyüsünü de hissediyorum.
Herkes acele etmeli.
Orada korkunç bir şeyler olduğuna eminim.
Önce annem ve diğerleriyle buluşalım.
Hawk-chan!
O ışık da ne...?
Bilmiyorum!
Olamaz...
Gerçekten döndün!
Görünüşe göre kız kardeşim seni seçerken ne yaptığını biliyormuş, Ban.
Geri döndüm.
Elaine...
Kaptan...
Ban-sama...
İyi olmana sevindim.
Peki ya Meliodas?
Ruhu da iyi, değil mi?
Endişelenme prenses.
Geri döneceğine dair garanti veriyorum.
Senin için.
Sizler doğrudan Kaptan'ın olduğu yere gidin.
Ne oldu?
Amacımı gerçekleştirdikten sonra size katılacağım.
Guila!
Elaine, güvenliğe çekil!
Vücudun dinlenmeye ihtiyaç duyuyor,
daha fazla zorlarsan...
Sorun değil, Gerharde.
Bu hayat sadece "Nefret Edilen Ölüleri Diriltme Yolu" sayesinde geçici bir ödünç.
"Toprağın Dişi"!
Toprağın Dişi
"Kasırga Kademesi"!
Kasırga Kademesi
V-Vay...
Elaine-sama muhteşem!
Elaine...
Ban, Araf'ta arkadaşları için canla başla savaşıyor.
Bu yüzden, ben de savaşmalıyım,
Periler Kralı Ormanı'nın Azizesi olarak…
Aksi takdirde, ona yüzümü gösteremem...
Elaine…
Ban…
Keşke son bir kez daha birlikte olabilseydik.
İşte…
Beklettim seni.
Ban...
Beni almaya geldin.
Rüya görmüyorum...
Değil mi?
Hayır.
Vücudum ve kanatlarım eski haline döndü.
Sanırım gücümü fazla harcadım...
Ama sonunda mutluyum—
Tek istediğim son bir kez böyle sarılmaktı.
Elaine-sama!
Son kez değil.
"Hediye".
Hediye
Son kez olmayacak.
Seni daha birçok kez saracağım.
Efendi Ban'ın muazzam yaşam gücü—
Elaine'nin bedenine akıyor…
Dur, Ban.
Gençlik Temelinden gelen tüm gücünü harcarsan...
artık ölümsüz olmayacaksın.
Ban, bundan emin misin?
Ölümsüzlüğünü kaybettin.
Umurumda değil.
Sana verdiğim sözü tutabildiysem yeter.
"Bir gün seni çalacağım."
Elaine.
Hayatımızın sonuna kadar benimsin.
Bölüm Ön İzleme Tiyatrosu
Efendi Meliodas.
Efendi Ban.
Kendinize iyi bakın...
Kahretsin, ayrılacağız.
Kaptan, elimi tut!
Yakalamak o kadar kolay değil.
Şakalaşıyorsanız!
Şimdi seni yakaladım!
9. Bölüm
Cadının Ziyafeti
Nanatsu no Taizai: Fundo no Shinpan'ın bir sonraki bölümünde: "Cadının Ziyafeti".